تخيّل أدّيش هالشي حلو!
الألوان ...
الموسيقى ...
والتشويق!
ملايين الملايكة كانوا عم يحكوا مع بعض
وعم يقولوا:
الملك راجع لعنا !
لكن رح يكون مختلف.
فاللي خلق الإنسان على صورة الله
رح يحمل صورة الإنسان لأبد الآبدين!
وصار سكوت بالمدينة السماوية.
وفجأة, انسمع صوت جوقة أبواق
ووراه صوت بيهدر وقال :
"إرفعن أيتها الأرتاج (البوابات)
رؤوسكن وارتفعن أيتها الأبواب الدهريّات ,
فيدخل ملك المجد.
من هو ملك المجد؟
الرب القدير الجبار في القتال !
هو ملك المجد؟
من هو ملك المجد ؟ رب الجنود هو ملك المجد"
المزمور 24 : 7 – 8 ,10
وقتها , بتنفتح البواب على وسعها
وبينسمع صوت زقفة بالسما.
وبيفوت البطل,
, الخروف,
إبن الإنسان اللي بيحمل آثار المعركة- يسوع.
وهوّي ماشي بين الجموع لعرش
بيو السماوي.
وبيبرم وبيتطلّع على
جنس آدم اللي فداه وبيقعد.
تمّت المهمة.
وبوقت تاني ,بيرنمو
سكان السما بهيدي الترنيمة الجديدة لملكهن الحبيب:
"مستحق أنت أن تأخذ السفر
وتفتح ختومه, لأنك ذبحت
واشتريتنا
لله بدمك من كل قبيلة
ولسان وشعب وأمة"  رؤيا 5 : 9
وبعدين بيجي دور الملايكة
الملايكة اللي حول العرش وبيسبّحوا الله وبيقولوا:
"مستحق هو الخروف المذبوح أن يأخذ ..
القوة , الكرامة والمجد!"
رؤيا 5 : 12
ولازم كلّنا نعرف
إنو أكتر الناس على أرضنا اليوم بعدهن مساجين
بمملكة إبليس المحكوم عليه بالدينونة لأنها مملكة خطية وموت.
بس الحرّية فينا نحصل عليها .
فالرب يسوع انتصر بالمعركة الفاصلة من خلال موتو,
ودفنو , وقيامتو.
وهوّي بيقول لكل اللي بيآمنوا فيه:" لا تضطرب قلوبكم.
أنتم تؤمنون بالله فآمنوا بي .
في بيت أبي منازل كثيرة.
... وإن مضيت وأعددت لكم مكانا آتي أيضا وآخذكم إليّ
حتى حيث أكون أنا تكونون أنتم أيضا....
أنا هو الطريق والحق والحياة.
. ليس أحد يأتي إلى الآب إلا بي
يوحنا 14 :1 -3 ,6